Memiliki kode yang konsisten adalah praktik yang baik. Hal ini sangat bermanfaat saat bekerja di proyek bersama beberapa kolaborator. 
Menyepakati seperangkat konfigurasi akan membantu dalam kemudahan membaca dan memahami kode. Akan ada lebih banyak waktu yang dapat dicurahkan 
untuk memecahkan masalah teknis yang menantang, bukannya berkutat dengan masalah yang telah diselesaikan seperti indentasi kode.
Prettier menjaga konsistensi dalam pemformatan kode Anda dan mengotomatiskan prosesnya.

Sumber:
https://www.digitalocean.com/community/tutorials/how-to-format-code-with-prettier-in-visual-studio-code-id